Инструкция по эксплуатации к программе Parser

1. Откройте программу Parser
2. Для создания файла с расширением .tsv нажмите на кнопку "Выбор DFN", либо введите путь к файлу в текстовое поле слева от кнопки
3. Нажмите на кнопку "Создать TSV" для создания форматированого файла с расширением .tsv
4. При необходимости созданный файл можно открыть в приложении Excel или Calc нажав на соответствующую кнопку по центру приложения
5. Для записи данных из TSV файла DFN файл нажмите на кнопку "Выбор TSV" и "Выбор DFN" в любой последовательности, либо введите путь к файлу в текстовое поле слева от кнопок
6. Нажмите на кнопку "Запись в DFN" для перезаписи открытого Вами файла с расширением .dfn необходимыми данными из файла с расширением .tsv